# Домашнее задание "Мультимедиа"

Домашнее задание #3 в ШРИ Яндекса 2018.

# Задание

Слайды про графические эффекты: https://mrsamo.github.io/shri-2018-multimedia-graphics/

Слайды про аудио: https://mrsamo.github.io/shri-2018-multimedia-audio/

Слайды про видео: https://mad-gooze.github.io/shri-2018-multimedia/

В домашнее задание по теме "Мультимедиа" мы предлагаем вам воспользоваться API, о которых вы узнали на лекции и сделать веб-приложение, которое визуализирует то, как робот видит окружающий мир (можно вдохновляться сценами из Терминатора https://www.youtube.com/watch?v=CZlEiD6Nmnc).

Используйте API getUserMedia() для получения аудио и видео потока с веб-камеры и микрофона, и HTML/CSS/JS (на свой выбор) для наложения эффектов.

### Основное

- [ ] фильтр для видео, чтобы сделать картинку похожей на видео с камеры терминатора (подумайте, как можно сделать цветокоррекцию)
- [ ] анимированный "интерфейс" терминатора
- [ ] эффект "помех" в сигнале (нужно сделать наложение помех на видео и, при желании, на интерфейс - для этого так же есть несколько способов)
- [ ] визуализация звукового сигнала - отображение уровня громкости (вам понадобится Web Audio API)

### Дополнительное

- [ ] визуализация не только громкости звука, а и еще и звуковых частот, т.е. отображение спектрограммы в реальном времени
- [ ] детектирование движения на видео (вам понадобится API Canvas getImageData для работы с пикселями изображения - для детектора движения нужно сравнивать текущий кадр с предыдущим, подумайте о том, как это сделать без серьезных проблем с производительностью).
- [ ] Реализция какого-нибудь из эффектов на WebGL.
- [ ] Творческое - придумайте какой-нибудь эффект самостоятельно и реализуйте его.

### Требования

- [ ] Ваше приложение должно уверенно работать в последней версии Chrome и Firefox. 
- [ ] Плюсом будет, если вы реализуете проверку требуемых фичей (т.е. graceful degradation), чтобы, если какая-то из технологий, которую вы используете не поддерживается браузером, приложение не ломалось.
- [ ] Мы будем проверять производительность - при работе ваше приложение должно иметь хороший FPS (не ниже 40 и не ниже 25 с детектором движения).
- [ ] В readme опишите, какие эффекты вы реализовали, какие технологии вы для этого использовали, и почему вы выбрали именно их.
